# Проект 3: Путешествие по России
### Maroon-15 Олег Брекало для Яндекс.Практикум
## URL: https://olegbrekalo.github.io/russian-travel/index.html
## Задача проекта

Проектная работа полностью посвящена практическому освоению следующих вещей:
1. Адаптивная или Responsive верстка и сопутствующие техники, например Медиа-запросы;

2. Работа не с брифом, но с макетом;

3. Грид-сетки;

В итоге получился очаровательный сайт, который можно крутить как хочется и ничего за это не будет. Это было довольно круто и познавательно, практические навыки гридов и тонкой настройки, соединение грид + флекс верстки, по-настоящему глубокая работа с дев-тулзами и аддоном Pixsel Perfect, пока все не встанет на свои места.

## TIL
1. Я не знаю насколько учебный макет приближенный к боевому, но в ходе работы приходилось очень много решать за виртуального дизайнера. Странные интерлиньяжи, странное расположение блоков, от контрольной точке к точке на ерунду, но меняется позиционирование элементов. Мне сейчас сложно понять, это либо дизайнер так видит и он хочет это видеть в вёрстке или он небрежно выполнил свою работу и достаточно прямо обсудить скользкие моменты.

2. Пункт вытекающий из первого, текста и картинки ведут себя как угодно, кроме того как мне нужно. Текст свободно утекает вниз и ломает за собой вёрстку, но на макете все аккуратно и красиво помещается в те же самые по размеру блоки. Картинки позиционируются как угодно но, не как на макете. Скорее всего это будет замечанием и я к этому еще вернусь, но пока у меня нет идей как именно повторить то что дизайнер делает в Фигме драг-н-дропом и простым натягиваем картинки на макет.
